### Краткое описание структуры client

theme - настройки темы material-ui. Как правило много компонентов можно
просто настроить темой. Так же тут хранятся такие штуки как калькулятор 
размеров (как правило дизайнсистема обычно построена на едином размере отступа - модуле),
настройки типографики, тенях, цветов... Все хранится тут, ничего
не хардкодится в компонентах. 

components - Общие компоненты. Аналог ui-kit, но пока проект растет - 
можно держать его внутри проекта и не публиковать пакетом. Это позволит
избежать доп затрат на поддержку на первых этапах. Кроме того, эта папка 
подразумевает использование ее содержимого только через components/index.
Иначе выносить ее в пакет будет очень больно (высокая связанность). На самом деле
этот принцип использования какого-то куска проекта через единую точку входа
сильно упрощает работу по рефакторингу в дальнейшем. Так же components 
желательно использовать как прослойку м-у компонентами проекта и material-ui.

Многие компонеты имеют структуру "componentName/index.tsx". Это сделано потому
что подразумевается еще наличие тестов на этот компонент, иногда моделей (логики),
переводов (например, используя i18n довольно удобно класть переводы рядом с компонентом и 
изолировать сами переводы через неймспейсы, а потом собирать это в единый объект
вебпаком)  

domains - в зависимости от требований к приложению очень желательно разделить 
домены (отдельные куски бизнесс логики). Так же при их серьезном усложнении 
их потом можно разделить на пакеты, которые будут собираться системой сборки.
Это позволит изолировать команды и их ответственности по коду. (Это если в 
компании не принята система feature команд). Так же у доменов не должно быть 
зависимости от того, где их рендерят. Один домен может поставлять несколько
компонентов, например, компонент отображения на главной страницы, какой-нибудь
виджет, поставлять (или преобразовывать данные) для другого домена и т.д.
В данном случае домен один и в нем одна сущность (то, что рисуется на главной),
поэтому выглядит как будто много прослоек для того, чтоб банально получить страницу
для отображения на главной. Так же хочется, чтоб каждый домен мог получить свой
неймспейс от платформы, для того, чтоб была возможность сильно более гибко с доменами же
и работать. Но в данном коде это практически не сделано (кое где есть наметки, 
которые скорее осложняют понимание кода, чем действительно решают какие-то проблемы). 


App & Main. Тут немножко бардака. Суть в том, что на главной странице может
использоваться несколько разных лейаутов для рендера разных данных. Быть несколько
разных футеров, хедеров и т.д. (Типичный пример, изменение хедера когда пользователь
залогинен). Данная структура этого не учитывает, т.к. эта часть довольно сильно зависит
от бизнес требований к приложению, а универсального решения я не знаю.

components/errors - наброски страниц ошибок. Собсно кнопки "Refresh" & "Home" там
есть, но они не работают, т.к. каждому домену надо сообщать его базовый путь, на котором
рендерится его root страница, а этот механизм я не стал поднимать в данном примере.

Footer реализует тестовую панель для того, чтоб можно было посмотреть реакцию
на разные состояния значений стора (загрузка, успешная загрузка, ошибка...). Именно 
поэтому он лезет напрямую в домен свечей (ессно в проде это не допустимо). В случае
с продом должно использоваться из домена только то, что экспортирует сам домен.
